「鱗羽虎子春天去伊奈湖露營」
好喇，順利到達伊奈湖喇
睇下先
呢個停車場嘅對面就係森林區
休息站後面就係湖畔區
有森林湯咖喱？
吞口水
唔好心急住，搞咗燈嘅入型先
管理處應該就喺嗰度
呢度唔係管理處嚟㗎
管理處…
原來喺嗰邊？
唔好意思啊，想喺湖畔區住一晚
另外，我仲想要多一捆柴啊
好𡅅，麻煩你喺度寫低你嘅名同住址吖
小櫻…
我喺南阿爾卑斯市發現到一個神秘嘅營地啊
神秘嘅營地？
嗯，係我睇咕嚕…Map嗰陣發現㗎
嗰度係小櫻鍾意嘅湖邊營地
仲要有一個瞭望台可以
畀你俯瞰成個甲府㗎
我知喇，呢度係伊奈湖嚟啊
你知道呢個地方？
因為我行過幾次附近嘅路
所以大約都知道嗰邊有個湖
不過就唔知道嗰度有個營地
春假就嚟完喇，我哋不如去嗰度
去埋最後一次露營吖，好唔好啊？
都好喎，係啦
我到咗秋集喇
而家就踩單車過去營地嗰邊
秋集離呢度大約十公里
以虎子嘅體力，應該中午前就會到
而家畀少少雲遮住咗，見唔到富士山𠻹
好
畀啲力踩到去伊奈湖啦
答應同其他嘢搞掂晒
呢個營地係屬於將大草地同露營空間完全分開嗰種
雖然價錢係貴咗少少
但就唔似任揀位置嘅營地噉需要同人逼
感覺好開揚好舒服
好大條鯉魚
唔通呢度係個冇人知道嘅超級靚營地？
喺山上面發現咗温泉啊
有温泉呀？
我嚟呢度嗰陣，途中有見過温泉咩？
去影帝明明係一條細路嚟𠺢嘛
辛苦晒你喇
原來係高下鑽石富士
係喎，明明佢哋新年嗰陣都嚟過呢度㗎
哎吔
噉講嘅話，唔通我…
噉即係話
你去到平林村嗰陣唔記得轉彎
結果一直踩到去高下
發現之後唯有原路折返
畀逼返咗兩次山？
出嚟行真係要成日睇地圖先至得啊
其實明知呢個營地喺山上面
見到落斜就應該知有問題啦
應該得喇啩
焗蘋果？
好好味㗎
搞掂
跟住再審啲肉桂粉落去
虎子呀，我買咗雪糕返嚟啊
唔該晒你啊，小斬
我喺休息站臨山門前及時趕到
真係太好喇
最後就係放埋呢嚿雪糕上去
焗蘋果甜品墨西哥薄餅，大功告成
咪住，會唔會落得太多雪糕啊？
我唔客氣喇
睇下，食起上嚟果然搞到好嫩潤
好味喎，真係好好味啊
雖然頭先食嘅雞肉墨西哥薄餅都好味
但原來整成甜品都一樣掂
係啊哩
所以墨西哥薄餅好啱喺露營嗰陣食㗎
一夾就食得，又可以洗少啲嘢喎，係啊
下次一班人露營可以試下整多幾樣食物
然後用薄餅夾嚟食
好主意喎
仲可以搽一層忌廉芝士先
再鋪奇異果上去
最後淋芒果醬同鮮忌廉噉樣食唔錯㗎
果然都係冇喎
冇啲乜嘢啊？
我頭先喺度揾
高校附近到底有冇營地吒嘛
我喺度諗，如果有嘅話
噉下次去跨年露營就可以睇到鑽石富士喇
原來係噉
其實而家好多地方都開始有營地
如果真係嗰邊都有就好喇
都係𠸏
嗰邊景色咁靚，應該會好受歡迎
不過過年前後嘅預約
我睇一定會爭崩頭喇
係人都想睇鑽石富士
又係啊嗬？
如果真係有新營地嘅
我希望露營區會係草地
如果係我就想有單人專用區
因為可以畀我靜靜噉露營
噉都幾好啊
仲有，我覺得營地可以冇士多
但係就一定要有柴畀我買
同埋，最好做到寵物友善
可以帶埋狗仔入營啊
係噉獅子狗就可以跟埋嚟
小欖
我哋唔可以執輸
下年一齊去睇《鑽石富士》噉呀？
記得嘅話，就去啦